Aqui estão os dois ingredientes essenciais.
Tenho muitos recursos disponíveis, mas formulo uma hipótese de que há
um número menor de recursos que estão realmente controlando os padrões nos dados.
E, então, o que eu faço é usar esse conhecimento e tentar fazer um recurso
composto que sonde o fenômeno subjacente mais diretamente.
Esses recursos compostos são o que abordaremos nesta lição.
Eles são chamados componentes de princípio.
E são um algoritmo extremamente poderoso.
Nesta lição,
falaremos mais sobre isso no contexto da redução da dimensionalidade e
como podemos usar a análise de componente de princípio.
Ou PCA, para reduzir a dimensionalidade de seus recursos para
transformar uma grande quantidade de recursos em apenas alguns.
Esse também é um método independente muito poderoso em seu direito próprio para
aprendizagem não supervisionada, e darei a você alguns de meus exemplos favoritos
a respeito na segunda metade desta lição.
Vai ser muito legal.
Este é um exemplo do que é a PCA,
transformando pés quadrados mais número de cômodos em uma única
variável que rastreia aproximadamente o tamanho de uma casa.
>> Vamos supor que estes são meus dados de treinamento,
eu tenho os pés quadrados no eixo x e o número de cômodos no eixo y.
O que vou fazer agora é desenhar o componente de princípio.
Isso vai ficar parecido com isto.
Eu sei que isso parece uma regressão neste ponto, mas não é, e aqui está o por que.
Com a regressão, o que você tenta fazer é
prever uma variável de saída em relação ao valor de uma variável de entrada.
Aqui, não estamos realmente tentado prever nada.
Estamos tentando sugerir uma direção nos dados, que podemos projetar sobre nossos
dados e, ao mesmo tempo, perder o mínimo de informações.
Portanto, é isto que isso significa.
Depois que eu localizei meu componente principal, depois que eu tenho a direção deste...
deste vetor, desta linha... e apenas me acompanhe por enquanto, que ela existe.
Retornaremos a como descobrimos isso daqui a pouco.
Em seguida, o que vou fazer é usar todos os meus pontos de dados.
E passar por um processo que é chamado de projeção.
E, o que uma projeção significa - ela é quase um termo físico.
Imagine que eu tenho uma luz e que a luz está
iluminando para baixo perpendicularmente à superfície deste componente de princípio.
Então, você pode imaginar que todos esses pontos de dados irão
fazer sombra para baixo sobre um pedaço de papel, se eu o colocar lá.
Agora, meu componente de princípio é parecido com isto.
Portanto, eu inicio com dois dados dimensionais.
Mas, depois que eu projetei isso para baixo sobre o componente de princípio,
ele está em uma dimensão e vai ficar parecido com isto.
Agora, em vez de serem círculos azuis, meus dados serão xs pretos.
Transformei-os em uma distribuição de uma dimensão.
Utilize o recurso que criei neste diagrama e o transformei de forma
que ele está plano.
Qual vai ser a aparência disso?